‫De acuerdo, antes de empezar a escribir nuestro HTML y acceder a este proyecto, solo
‫quiero hablar un poco sobre diseño e ideas.
‫Entonces realmente depende.
‫A veces, obtendrá un trabajo como desarrollador front-end y tendrá un diseñador en su equipo que creará la
‫interfaz de usuario y creará los diseños y luego se los entregará.
‫Por lo general, será como un archivo de Photoshop o un ilustrador de archivos de boceto, algún tipo de programa de
‫diseño gráfico.
‫Y luego es su trabajo tomar ese diseño y usar HTML y acceso y posiblemente algo de JavaScript para recrear esa escena de modo que
‫realmente se ejecute en el navegador como un sitio web o una aplicación web.
‫Ahora, muchas veces no puedes darte el lujo de tener un diseñador.
‫Tendrás que crearlo todo, proponer las ideas por tu cuenta, especialmente si estás
‫trabajando como autónomo donde haces absolutamente todo.
‫Entonces, lo que suelo hacer es buscar inspiración en otros sitios web y otros temas.
‫Y una buena forma de hacerlo es buscar sitios temáticos similares.
‫Entonces, por ejemplo, Bootstrap tiene muchos temas realmente agradables.
‫Bootstrap es en realidad un marco en el marco de acceso HTML.
‫Tengo un curso completo en Bootstrap si quieres aprender más sobre él.
‫Pero digamos que buscamos temas de arranque y habrá todo tipo de sitios que tengan diferentes
‫temas.
‫Vayamos a este de aquí.
‫Los temas no obtienen bootstrap dotcom y podemos ir aquí y puedes ver algunos ejemplos.
‫Algunos de ellos son sitios web y otros son como interfaces de administración como esta.
‫Eso no es realmente lo que nos interesa en este momento.
‫Pero tomemos este sitio, por ejemplo, y en realidad se está vendiendo por cincuenta dólares.
‫Y esa es otra idea para ustedes.
‫Si se vuelve bueno en esto después de este curso y puede crear algunos diseños decentes, realmente puede
‫venderlos en línea.
‫Pero la mayoría de estos sitios tienen una vista previa en vivo.
‫Así que echemos un vistazo a eso.
‫Entonces, lo que haría es echar un vistazo a este diseño y obtendría algunas ideas.
‫Así que mira el encabezado, mira cómo están distribuidas las cosas, cómo se ve el logo, la imagen de fondo.
‫Bien, eso es lo que es realmente popular en este momento es tener la imagen grande principal con solo un poco
‫de texto y tal vez algunos botones y luego debajo hay algunos cuadros y lo verás una
‫y otra vez.
‫Y eso es realmente lo que hay ahora mismo.
‫Es para mantenerlo muy limpio, ya sabes, no colores locos, solo tal vez, ya sabes, dos, dos o tal
‫vez tres colores con algunos grises blancos y algunos colores oscuros.
‫Pero es bastante simple.
‫Y aquí abajo, tenemos algunas páginas de demostración como la página de servicios, que nuevamente, solo tenemos un fondo
‫grande con algunas con algo de texto encima.
‫Si bajamos, tenemos tres casillas con algunos iconos.
‫Entonces, los íconos son realmente grandes aquí abajo.
‫Puede ver que solo tienen algunas imágenes de texto distribuidas.
‫Hay algo de animación en este tema.
‫Pero, por supuesto, no es necesario que agregue la animación.
‫En realidad, no soy fanático de mucha animación y, de nuevo, solo iconos y texto, como lo tenemos
‫aquí.
‫Entonces verás esto una y otra vez.
‫Así que vaya a diferentes sitios temáticos y obtenga algunas ideas, inspírese un poco y no las copie.
‫No estoy diciendo simplemente, ya sabes, tomar exactamente lo que hicieron y rehacerlo, sino tomar algunas de las ideas de quizás
‫cuatro o cinco temas diferentes y crear algo propio para que eso sea lo que yo hago.
‫Así es como creo mis sitios web y mis interfaces de usuario.
‫Estoy lejos de ser un diseñador gráfico, pero creo que al menos tengo algo de ojo para el diseño y no es tan
‫difícil.
‫Solo tome algunos ejemplos para inspirarse.
‫Está bien.
‫Dicho esto, solo quería hablar un poco sobre eso antes de comenzar.
‫Entonces, en el siguiente video, comenzaremos a escribir nuestro HTML.